Bu kılıç harika!
Eris, bazılarını bana bırakabileceğini biliyorsun, değil mi?
Bir şey mi dedin?!
Hep hayal ettim...
...böyle yaşamayı!
Sığır eti yemek istiyorum.
Pirinç ve sığır eti istiyorum!
İşte burada.
--Vay!
--Oh!
Şu uçurumların ötesinde Rikarisu şehri var.
Şeytanlar!
Vay.
Ne oldu?
Bugün güvenlik çok sıkı.
Dead End'in görüldüğüne dair bir rapor aldık.
Bir şey biliyor musun?
Dead End mi?
C-Ciddi misin?
Üzgünüm, hiçbir şey bilmiyorum.
Bak! Bak! Rudeus!
Burada çok tuhaf insanlar var!
Buradaki şeytanlar Migurd veya Superd'lere hiç benzemiyor.
Şeytanların birçok kabilesi var.
Neyse, "Dead End" ne demek?
Ben.
Affedersiniz?
Sanırım bazı yerlerde böyle anılıyorum.
Yani, Ruijerd eşittir "onu görürsen ölürsün"?
Ne tehlikeli bir lakam.
Ne yapmalıyız?!
Hmm...
Endişelenme.
O uçurumların üzerinden atlayabilirim.
B-B-Bekle bir dakika!
Bunu yaparsan, tüm şehir panikler!
O zaman ne yapmalıyız?!
Hmm...
Anladım.
Bir plan yapalım.
Merhaba!
Migurd köyünden geldik.
Tamam. Geçebilirsiniz.
Peki. Sıradaki!
Asla unutmamalısın
Yeryüzünde gök gürültüsünün sesi sürünür
Vay!
Uyuklayan yıldız da uyanır
Ve ok yağmuru gibi ateş eder
Nefes verenin dönüşü için dua edelim
Sayısız karanlık gecenin ötesinde
Bu şarkı onların dönüşünü haber verir
Sana sunmaktan asla vazgeçmeyeceğim
Kurumuş bakışlarımdaki azıcık gözyaşlarını bile
Ta-da!
Sana çok yakıştı.
Gideceğim, senin istediğin güne kadar gideceğim
Teşekkürler, Rudeus! Ona iyi bakacağım!
Mushoku Tensei: İşsiz Bir Yeniden Doğuş Hikayesi
Sanırım bu şehirde bir Maceracılar Loncası var.
Maceracılar mı?! Katılabilir miyiz?! Hadi yapalım!
Artık para kazanmamız gerekecek, sonuçta.
Pekala, hadi Maceracılar Loncası'na gidelim!
Evet!
Acele et, Ruijerd!
Plana sadık kalacağız.
T-Tabii.
Yakalayın onu! Hadi!
Ne dedin sen, piç?!
Bana meydan mı okuyorsun?!
Hadi, vur şuna!
Geliyorum!
Ve... işte!
Ne? Siz gerçekten maceracı mısınız?
Bana göre acınası bir grup gibisiniz!
Sen de kimsin?
Kardeşimi görünce korkup kaçmayın.
Evet! O, Superd kabilesinin şeytanı!
Muhteşem "Dead End" Ruijerd!
Neden bu kadar sessizsiniz?!
Kaçacak mısınız?!
Hey! Neye gülüyorsunuz?!
Bilmiyor musunuz?
Superd'lerin saçları yeşildir.
Gerçekten partinize "Dead End" adını vermek istiyor musunuz?
Evet, lütfen.
Duydunuz mu? Dead End acemi!
Herkes F rütbesinden başlar.
Unutmayın, sadece kendi rütbenizin bir üstüne kadar iş alabilirsiniz.
Tamam.
Artık ben de bir maceracıyım, değil mi?!
Acele et, Rudeus!
Onları okuyamıyorum!
Hemen para kazanmaya başlamak isterdim ama...
Öldürme işleri C rütbesinden başlıyor.
Şu an onları alamayız. Yazık.
Selam, "Dead End."
Bu işin rütbesi sizin için biraz yüksek değil mi?
Bunu zaten biliyorum!
Hey, hey, sinirlenme. Sadece bir tavsiye vermek istedim.
Alın, bu nasıl? Kayıp bir kedi bulmak.
Kardeşin Superd'li Dead End, değil mi?
Bahse varım üçüncü gözüyle kayıp bir kediyi hemen bulabilir.
Defol!
Hadi gidelim, kardeşim!
Görüşürüz, acemiler!
Rudeus! Neden hiç iş almadın?!
Hemen bir ejderha öldürmeye gitmek istiyorum!
Şimdi değil, belki bir gün.
Şimdilik başarımızı kutlayalım.
Bu başarı mıydı?
Sana Dead End dedik ve kimse korkmadı. Gülüştüler.
Bu bir ilerleme.
Bana bırak.
Şimdilik seni bir Migurd gibi gösteriyoruz,
ama iyi işler yapmaya devam edersek,
Superd'lerin itibarı düzelebilir.
Onu kaybetme, tamam mı?
Bu, ustamdan aldığım değerli bir hediye.
Doğru.
Vay!
Harika! Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Bugünlük dinlenelim.
Yarın yoğun olacağız.
Sanırım öyle.
Üç kişilik bir oda ayırtmak istiyorum.
Hey, sen yeni bir maceracısın, değil mi?
Biz de öyleyiz. Bizimle yemek ister misin?
Beni görmezden gelme!
Bana dokunma!
Bak...
...ne yaptın!
Ha? Ne?
Bu, Rudeus'un bana aldığı...
...ilk kıyafet!
Sakin ol, Eris! Bu kadar yeter! Dur!
Özür dilerim.
O, Şeytan Tanrı dilini konuşmuyor.
B-Bilmiyordum.
Yine de şifa büyüsü kullanabilmen harika.
İkiniz de partimize katılmalısınız.
Yalnızken gergin olmalısınız.
Üzgünüm,
ama biz üç kişilik bir partiyiz.
Ha? O adam da sizinle mi?
Evet. Onun adı Ruijerd.
Ruijerd mi? Partinizin adı ne?
Dead End.
Ne?
Bu isimden emin misiniz?
Onun izni var.
Affedersiniz?
Neyse, bunun ne önemi var?
Durum bu, yani size katılamayız.
Gerçekten mi? Çok kötü.
Umarım pişman olmazsınız. Biz çok büyük olacağız.
Bachiro!
Gablin!
Kurt!
Hep birlikte, Tokurabu Toughs'ız!
Bir gün bu poz dünyaca ünlü olacak!
Hmm.
Bu durum içimi garip bir şekilde kaşındırıyor.
Onu yarın tamir ederim.
Gerçekten mi?!
Şimdi ne yapacağız?
En çok ihtiyacımız olan şey para.
Bu han kişi başı gece beş taş parçası tutuyor.
E ve F rütbeli işler bizi zarara sokar.
Yemek ve çeşitli masrafları da ekleyince...
Geçmiş hayatımda bir serseriydim. Hiç para için endişelenmeyi beklemezdim.
Yine mi?
Bu sefer ne oldu?
Ruijerd'e güvenmemi tavsiye ettin ve bir şehre geldik, değil mi?
Hah!
Ruijerd bizi kaçsaydık bile gölgelerden korurdu.
Demek ona çok güveniyorsun.
Peki, neden bana biraz güvenmiyorsun?
Sen bir tanrısın ve bilmiyor musun?
Şimdi,
daha önemlisi, bir sonraki tavsiyem.
Evet, evet. Çabuk ol.
Hiç eğlenceli değilsin!
Bu bedenin hissinden nefret ediyorum.
O yüzden, hadi bitirelim şunu.
Ne kadar yaltakçı.
Zaten beni avucunun içine almışsın.
Oh, hayır, hiç de değil.
Yaptıkların senin seçimin.
Yeterince sohbet ettik. Acele et.
Tamam, tamam.
Öhöm.
Rudeus, kayıp kedi işini kabul et.
Bunu yaparsan, endişelerin sona erer.
Kayıp kedi bulmak çok kazandırmaz.
Ne düşünüyor acaba?
Uyuyamadın mı?
Evet.
Hey, Rudeus.
Evet?
Eve dönebilir miyiz?
Döneceğiz.
Ve Ghislaine ile
Büyükbaba iyi olacak, değil mi?
Eminim öyle olacak.
Gel, kedicik!
Kedicik!
Doğru yolda olduğundan emin misin?
Evet, eminim.
Üçüncü gözünle mi?
Evet.
Bak. Burada bir mücadele izleri var.
Ben bir şey görmüyorum.
Bu taraftan.
İşte.
Ihh!
Burası hayvan kokuyor!
Kaç kişi?
İnsan yok, ama birçok canlı var.
Dikkatli olmamız gerekiyor gibi.
Burası neresi?
İşte burada.
Ne? Bu kedi değil.
Sanırım Şeytan Kıtası'nda her şey daha büyük.
Diğerleri de birinin evcil hayvanı mı?
Biri geliyor.
Ha?
Her gün bu çukurlukta çalışmaktan bıktım. Sen bıkmadın mı?
Daha kolay bir yaşam yolu düşün.
T-Tamam. Bir şey düşüneceğim.
Kes sesini!
Ölmek istemiyorsan fazla ukala olma.
Ne oluyor lan?!
Tanrıya şükür çok zayıflar.
Az önce bir takım gibi savaştık, değil mi?!
Evet, öyle yaptık.
Sen de kimsin lan?!
Seni öldüreceğim!
Sana birkaç sorum var.
Eğer--
Ukala olma, velet!
Kahretsin, bu acıttı.
Sakin ol, Lohman!
Gerçekten aptal. Bizi kızdırırsa ne olacağını bilmiyor mu?
B-Biz temiziz! Sadece bizi dinle.
Ne yapıyorsun--?
Ha?
Neden onu öldürdün?
Çünkü bir çocuğa zarar verdi.
İ-İnsan öldürmemelisin.
Neden olmasın? O kötü biriydi.
"N-Neden olmasın"? Bu...
İnsan öldürmemen için bir neden var.
Ne?
E-İnsan öldürürsen, Superd'lerin itibarı daha da kötüleşir.
Kötü olsalar bile mi?
Kimin öldürdüğü önemli, sadece kimin öldürdüğü.
Anlamıyorum.
Bak! Rudeus'a sıkıntı çıkardın!
Nasıl? Doğru olanı yaptığımı biliyorum.
Bu tavrın yüzünden insanlar seni sevmiyor!
Neyse,
lütfen artık öldürme.
Hiç. Superd'lerin itibarını önemsiyorsan.
Senden korkmak istemiyorum, Ruijerd.
D-Dedigin Superd miydi?
Sen gerçek bir Superd mısın?!
Öyleyse ne olur?
L-Lütfen! Sadece beni öldürme!
Bu evcil hayvanlar burada ne yapıyor?
Onları kaçırdık!
Ve sonra?
Biri kayıp hayvan işi verdiğinde, ödülü almak için bulmuş gibi yapıyoruz!
Anlıyorum.
Kötüler. Biliyordum.
B-Bir dakika bekleyin!
Ne yapmalıyız?
Düşün. Düşün.
Kayıp hayvan işlerinden para kazanıyordunuz. Yani, siz maceracı mısınız?
E-Evet.
Partinizin rütbesi ne?
D. Neden?
Rütbe atlayabilir misiniz?
N-Neden bunu--?
Soruyu cevapla!
E-Evet!
Kayıp hayvan işleri alabilmek için kasten D rütbesinde kaldık!
Tahmin etmiştim.
Pekala, o zaman. Bizimle takım olun ve hayatınızı bağışlayalım.
Ha?
Neden bu kötülerle çalışalım?
İyi bir fikrim var.
Ruijerd, lütfen sessiz kalabilir misin?
Ne?
Onlarla çalışırsak, para kazanırken
aynı zamanda Superd'lerin itibarını da düzeltiriz.
Saçmalama!
Böyle kötülerle iş birliği yapmayı reddediyorum!
Bırak onu!
Senin sorunun ne?!
Kötüleri sevmem.
Neden sürekli şikayet ediyorsun?!
Bunu benim ve senin için yapıyor!
Birkaç hayvan kaçırmak ne kadar kötü olabilir ki?!
Ayrıca bir çocuğu tekmelediler.
Ben de insanları tekmelerim!
Ama kötülük kötülüktür.
Sen de uzun zaman önce kötü şeyler yapmadın mı?!
Rudeus harika!
Ona bırak, her şey yoluna girecek!
Şikayet edeceksen, defol!
Rudeus ve ben kendi başımıza idare edebiliriz!
Eris, lütfen daha fazla konuşma.
Ben bir Superd savaşçısıyım.
Kararlarımdan asla dönmem.
Ne olursa olsun sizi eve götüreceğim.
Doğru.
Bugünkü kazancımız!
B-Ben partimizin rütbesini dediğin gibi C'ye yükselttim.
O zaman yarın B rütbeli bir öldürme işi alın.
Biz de F rütbeli bir iş alacağız.
Ne planlıyorsun?
Yoksa işleri takas mı edeceğiz?
Bir sorun mu var?
H-Hayır.
Bir işi bitirdiğinizde, "Dead End" adını yayın.
Yaymak mı? Herkes zaten biliyor.
İyi duyulsun. Ne kadar uslu olduğumuzu söyleyin.
Doğru olması önemli değil; sadece reklam yapın.
Bize ihanet ederseniz ne olacağını biliyorsunuz, değil mi?
B-Biliyoruz.
Bu da ne?
Bu Dead End! P Hunter ile ne yapıyorsunuz?
N-Nokopara.
Lohman nerede? Sizinle değil miydi?
Lohman... öldü.
Anlıyorum. Üzgünüm.
Ve o sizin en güçlünüzdü.
Bu arada, ne konuşuyordunuz?
Ah, anladım. Yeni yetmelere hava atıyorsunuz.
B-Böyle bir şey.
Sanırım etkileyebileceğiniz tek insanlar yeni yetmeler.
Neyse, size iyi şanslar!
10. Bölüm
Bir Hayatın Değeri ve İlk İş
Sonraki Bölüm
Çocuklar ve Savaşçılar